[단독] 절도 1만여건… 경찰만 바라보는 무인점포
중학생도 뚫린다…'무인' 전자담배 매장 관리 사각지대
지적장애인 급여 가로챈 편의점 업주…'장애인 착취' 반복되는 이유는
장애인 지인 명의 휴대전화로 1.8억 소액 결제한 30대 징역형
카카오-대검찰청 '철벽 방어망' 쳤다…보이스피싱 꼼짝마
KISA "카카오톡 사칭 악성코드 유포 주의 권고"
지식재산처, BTS 콘서트 맞춰 위조 K-팝 굿즈 기획 단속
테무, 짝퉁과의 전쟁 나섰다
'생산 외 영업' K팝 굿즈 위조 기획 단속 예정
AI 위조상품 단속 '위고페어', 고객사 100곳 돌파
위조품 9만건 시대…"가격보다 신뢰" 플랫폼 경쟁 판 바뀌었다
영주 '1분 설문'에 걸린 부동산 수수료…"93만원 외 50만원 더 내라"
안전점검 예고 겁박해 대금 요구
교습비 초과징수·불법 운영, 울산 학원 53곳 무더기 적발
관세청 최초 핀테크 기반 불법송금업체 적발 - 한국세정신문
[영상] 기름값 오르니 가짜석유도 등장…경기 주유소 4곳 적발돼 과징금 처분 - 중부일보
서약서 잉크도 안 말랐는데…박성현, 불법전화방 적발 뒤 ‘무소속 출마 강행’ - 에너지경제신문
북한 IT 인력, 이미 기업 안으로… 안랩 막스 힌지 "채용 과정 자체가 공...
북한 IT 외화벌이 인력, 이메일 하나로 추적한다…윤영 대표, 지메일 OS...
취약점 찾고 공격까지...미토스가 바꾸는 보안, 한국은 아직 '초기 단계...
그룹웨어 서버 노린 북한발 침투 정황 공개…엔키화이트햇, 공급망형 A...
틱톡id ★텔𝓤𝓑𝓣𝓒99★문자발신번호등록 (해킹).ypk - Results on X | Live Posts & Updates - x.com
SNS로 친해지고 AI로 위장취업… 北 해킹 공격 고도화
“침투해” 한마디에 다 뚫었다… AI보안 판 뒤엎은 미토스 쇼크
초강력 AI ‘미토스’ 등장에… 글로벌 사이버보안·금융 ‘비상’
경찰 ＂박왕열-버닝썬 관련성 없어…′국내 마약유통′ 조카 필리핀에 인도 요청＂ - 시사투데이
아산시, ‘유령회사·먹튀’ 의혹 보도 반박…“부적격 업체와 계약 사실 없어” - 더최고신문
남편에 도망치고 싶어…코인 사기로 전재산 잃은 부부 등장[SC리뷰]
'시녀-야수 부부' 코인 사기 당했다…"전 재산 다 잃어, 7천만 원 손해"...
앞에선 추천, 뒤로는 매도…금융당국, 불법 핀플루언서 뿌리 뽑는다
'스페이스X ETF' 과장광고 논란...금감원, 하나운용 현장점검 실시
형님, 신고 들어왔는데요...형사가 납치·폭행한 사채업자한테 전화해...
AI가 ‘빌라왕’ 가려낼까… 경기도, 올 하반기 전세사기 예방 플랫폼 ...
중동사태 원자재 대란 틈타…중소기업 돈 4300만원 가로챈 일당들
[증시한담] “3000만원 벌려다 패가망신”... 개미 시세조종, 금감원은 ...
미신고 착색유리병에 부당광고까지…‘먹는 알부민’ 제조·유통업체 철...
API 악용한 허수매매 기승···금감원, 소비자주의 당부
분양전환 노리고 '매매예약금' 냈다가 덜컥…"법적 보장 안 되요" - 뉴스1
잘못하면 시세조종으로 걸려요…코인 API 자동매매 '주의보'
‘매매예약금’ 덥석 냈다간…“법적 보호 안돼”
“전세인 줄 알고 넣었다가 돈 떼일 수도”…금감원, 매매예약금 경고
[제보] 환불 불가 상품 "취소 가능" 안내 … 숙박플랫폼 혼선 논란
FIU, 코인원에 3개월 영업제한·52억 과태료…"주의 의무 다하지 않았다...
코인원, 금융정보분석원 제재에 일부 영업정지·52억원 과태료
'LS 통행세' 과징금 253억 원… 소송 끝에 6억 원 줄어
공정위, 하도급 대금 부당 감액한 대광테크에 시정명령
식약처, 엔데믹 이후 형식적 허가만 유지한 마스크 업체 입허가 취소
네이버 첫 광고 지원금, 50만원으로 확대…지원 대상도 전체 상품으로
BTS 고양 공연 앞두고 숙박 수요 증가…고양시, 상권·안전·현장 대응...
[아시아라운드업] 예측 베팅 사이트 폴리마켓, 중동 휴전 내부...
한국식품안전인증원, '식품용 기기 안전관리인증' 확대로 조리로봇 등...
제약업계, 품질·표시·유용성 문제로 잇단 의약 자진 회수
식약처, 화장품 주의사항 제품 특성 반영 표시 기준 개선
창원지법, 의약품 관련 2억 상당 주고 받은 판매 직원 '집유'·의사 '집유'
앤스로픽, 해커 악용 우려로 '미소스' AI 모델 출시 제한
못생겨서 당했다고 생각…금품 요구하며 로맨스스캠한 남성 스트리머
연 5,214% 이자에 극단적 추심 끝 싱글맘 숨져... 사채업자 징역 4년
[불사금의 뿌리④] 관계 털고 공포를 판다…디지털 불법추심 설계도
'새벽 도착' 보장한다더니 감감무소식…'빠른배송' 구호뿐, 늑장에 보상...
비대면 플랫폼 일반약 선결제 약사회 민원에 복지부 "약사법 위반 소지..."
[단독] 트립닷컴, 3일 만에 취소한 항공권 20만 원 공제…고령 소비자 '...'
[단독] 롯데마트, 印尼서 '할랄 인증 무단 도용' 의혹으로 현지 경찰 피소
가전 구독 피해 '급증'…피해 품목 '정수기' 최다 [데이터클립]
제약업계 온라인몰 유통 재편 가속…약국가 역차별 논란
공정위 "부당지원" vs HDC "정상거래"…171억 제재 놓고 충돌
금감원, 티메프 첫 조정 사례…카드사 환급 책임 인정
공공 가상자산 관리 '구멍' 막는다…압수 자산 기관지갑 즉시 이전
개인정보위, 해커에 속아 정보 유출한 크리스티스에 과징금 2억8000만원
'데이터 부정 사용' LG유플러스에 시정권고… 지식재산처, 왓챠 피해...
청소 앱에서 구한 가사도우미가 6천만 원 절도…구속 송치
팬들은 광고인 줄…안재욱, 페루 식당서 사진 도용당한 사연
[단독] ③ 처갓집양념치킨, 배달의민족 '배민온리' 논란 확산…집행 형...
누유 고지 대신 "인쇄 오류", 중고차 딜러의 기막힌 사기
미·영·캐나다, 승인 피싱 공조 수사…크립토 사기자금 1,200만 달러 동...
[토큰분석] 거래량 숫자를 믿지 마라…암호화폐 시장의 '가짜 볼륨' 실태
【오늘의 법조】 2026년 3월 27일
[사설]‘집값 띄우기’ 등 1493명 적발… 이참에 ‘투기 거품’ 싹 걷어...
[단독] "일본군 위안부 강제동원의 주체는 '일본군'"...성평등가족부, 감...
최진혁, '코인 사기' 당하고 또 경고…"사기 가능성 有, 본업 집중해야...
부산 앞바다서 술 먹고 선박 운항한 60대 선장 해경에 적발
전북도 국고보조금 잔액 등 609억원 미반납…정부합동감사 적발
3월 30일 굿모닝 MBN 주요뉴스
주우재, 명품 C사 옷 짝퉁 의심에 발끈 “백화점서 구매”(놀뭐)[결정적...
[위클립] 3월 4주
2026년 03월 30일[케이블·위성 하이라이트]
'마약왕' 박왕열, 생활고 겪는 'IQ 50' 장애인까지 꼬드겨 마약 운반
머니투데이 오프라인 헤드라인-30일
가상화폐 5억 원 빼돌린 조폭…징역 8년
투자 사기 당한 최준석, 연매출 30억 양준혁과 동업? 20억 빚 청산 기회...
[이투데이 말투데이] 서사불이(誓死不二)/약자의 역설
'법원까지 사칭' LA셰리프국 사기 주의하세요!
'축산물 불법행위 집중 단속' …유전자 검사까지 '전방위 점검'
가짜 상호 등유 판매…경기도 특사경, 불법 석유업소 3곳 적발
자치경찰, 보건범죄 특별단속 나선다
금연구역에 '전담'도 안된다...제주도, 전자담배 규제 강화
합성니코틴 액상 담배값 오른다…담배사업법 시행 임박
[기자시각] "당첨됐다고?"…토스 '지원금' 마케팅의 착시
[아주 탐사기획] "앱에서 본 그 방은 없었다"…허위매물 늪에 빠진 청년
허성무 의원, SNS피싱법 발의..."사후 처벌보다 선제적 차단이 핵심"
한세모빌리티, 수급사에 '무서면' 기술요구...하도급 절차 위반
건보공단, 데이터로 과잉진료 잡아낸다...봉합술 '별도청구' 17배 높은 기관 적발
[기고] 청소년 온라인 도박 급증, 일부의 문제 아니다
독자투고(노쇼사기 각별한 주의가 필요 합니다)
전북도, 하천·계곡 불법시설 1091건 적발
히든태그(HiddenTag), 민관 협력 '위조상품 대응기술 협의체' 합류
[단독] 상인들 피땀 눈물 밴 123억 원…'보증금 먹튀'에 동대문 패션몰
아파트 직원이 입주민 개인정보 빼내 사적 연락…유죄 받고도 단지서 근무
불고기·햄·소시지까지…"먹거리 안전, 여전히 구멍"
'K-뷰티' 신성장 동력으로 키운다…범정부, 수출거점·짝퉁근절 '전방위'
5천만 원 투자사기 신고하자 인분 투척…인천서도 피해 신고
[단독]약손명가 가맹점주 수십명, 부당계약·갑질 주장 소송전
[단독] 도금 바꿔치기… 10억대 금 들고 튄 금은방 직원
미 명문대 기여입학 시켜줄게...입시사기 징역형
위조서류까지 나왔는데…스타트업 투자사, 배상금 소송 패소
택시비 보냈어요 자기 계좌에 송금하고 이름 바꿔치기...3시간 전에도
금융위, 불법사금융 피해자 131명·추심중단 537건 점검
햄·소시지 등 식육가공업체 점검했더니...
[이 시각 세계] 북한 배후 '악시오스' 해킹‥웹 생태계 '흔들'
프리미엄인데 광고 왜 봐야 해?…유튜브 쇼츠 화면 가린 '쇼핑 스티커' 논란
공정위, KCC·노루페인트·삼화페인트공업·강남제비스코·조광페인트 담합 조치
담합 조치 예고에…KCC 페인트값 인상 철회
제일엠앤에스, 공정위에 LG에너지솔루션 신고
공정위 담합조사 뜨면…제품값 인상 줄줄이 백지화
한샘, 3년간 담합으로 제재 4번 받아…최양하 전 회장은 '면죄부'
공정위, 중동發 원가 상승 속 식품·화장품 업계 '납품단가 떠넘기기' 조사
세무사회, '세이브택스 환급' 공정위 신고...회계법인 대상 첫 사례
서울시, 민생경제안심센터 출범…신유형 피해 신속 대응체계 구축
부동산 카르텔, 2만4천장 암표상 잡은 경찰들 특별포상
'SNS헬프', 초보자도 쉽게 인스타 팔로워 늘리기 위한 '2026 셀프 마케팅'
버젓이 "계좌번호 말씀 말라"…사기범 실제 목소리 공개
통신사·은행·거래소 '보이스피싱 범죄' 공동 추적
[요즈음] "사건번호 보고 진짜인 줄"…더 교묘해진 보이스피싱
KB증권, 2분기 '소비자보호의 날' 맞아 '불법 리딩방' 대응 영상 제작
피싱 잡던 AI도 시간 지나면 무력화…의성 SW고, 보안 패러다임 바꿨다
한 달 가까이 침입 못 잡았다 … 대부업권 보안관리 '비상'
대부업체 또 사이버보안 구멍…금감원,자체점검 지시
명륜진사갈비 불법대부업? 가맹점주에 15% 금리로 155억 챙겨
합동수사부 수사관 임태석입니다…보이스피싱 '그놈 목소리' 공개
대포폰 개통 방치하면 등록취소…통신사 '관리 책임' 강화
대형 이슈 때마다 반복되는 피싱…'중동 사태 피싱' 2700건 넘어
내가 배달하고 내가 훔치고…'셀프 배송 사기' 택배기사 집행유예
배민 개인정보 악용해 인분·래커칠 보복대행 혐의 일당 구속송치
환불도 받고 물건도 챙기고…어느 택배기사의 '이중 범행'
악성 앱 설치 주의…사용자 번호 이용해 스팸 발송
배변 패드로 빗물 막았다…김사랑도 당했다는 인테리어 '먹튀'·부실공사
이체 했어요 수취인 조작해 '먹튀'…경찰도 속이려다 딱 걸려
당당한 송금 사기범의 최후?…"돈 보냈는데" 경찰에 딱 걸려
법원 등기 때문에 연락드렸습니다…한국인 11명 태국서 체포
요양급여 거짓 청구한 의원 28곳·약국 1곳 등 44곳 공개
미국 명문대 인맥으로 기여입학 8억대 입시사기 징역형 확정
알아서 하세요, 그거는…뜻대로 안 낚이자 보이스피싱범 반응
여친도 사귀고 돈도 버세요 유혹…홀딱 넘어갔다가 전재산 날린 중국인
월급 들어오면 배팅 앱부터 Z세대 신용 연체율 10% 폭등의 비극
[Biz&Law] 현대차, 스팸메일 보냈다가 날벼락…美 집단소송 피소
이남오 함평군수 예비후보, 서민 파탄낸 '바다이야기' 연루 전과 확인
[리포트] "피싱에 금융사 책임 묻는다"…금융위, '무과실 배상' 우선 추진
'소급적용 집단소송법' 오나···'해킹논란' SK텔레콤·KT·LG유플러스
FBI, 中 앱 경계령…데이터 유출·해킹 위험 지적
'추적 60분' 후폭풍… 고액 강의 유튜버 명단 확산
AI가 수익 내준다더니…퇴직금 1억 날린 남편, 이혼 사유 될까
못생긴 것들 나 보고 환장하네…'로맨스 스캠' BJ, 여성에 수천만원 챙겨
안심결제도 소용없네…중고거래 플랫폼 피해 3년새 10배 늘어
오물 뿌리고 유인물 살포…경기남부 '보복 대행' 23명 검거
통신사 대리점 차려 '대포폰 양산'…외국인 626명 명의 도용
FBI 보고서 "가상자산 사기 피해 11조원 넘어"…고령층·AI 악용 범죄
구글이니까 괜찮겠지 방심이 해킹으로… 보안망 뚫는 '도메인 신뢰'
중동 전쟁 악용 '비닐 원자재 판매'사기까지 나와
경남도내 소방관 사칭 대리구매 사기 여전
공인중개사협회 "공인중개사 사칭 사기 급증…직거래 시 주의"
가전 구독 시, 총 구독 비용·판매가격 등 중요정보 충분치 않아
이양수 "중고거래 피해 1.7조원"
해외 취업사기 신고 2년 새 48배…민관 이중감시 체계 가동
수천만원 농기계·자동차도 사고파는 중고나라 … 비결은 안심결제
[불사금의 뿌리③] 연7883%의 중력...7일의 덫에 갇힌 평범한 이웃들
믿는 유튜브에 발등 찍혔다…'이것' 요구하면 100% 사기
SNS로 접근해 코인 투자 유도…로맨스 스캠까지
